Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pagename
source: Page name
ja: ページ名

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:peerreview
source: Peer review
ja: ピアレビュー

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:pluginadministration
source: Wiki administration
ja: Wiki管理

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:prettyprint
source: Printer-friendly version
ja: プリンタフレンドリーバージョン

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:previewwarning
source: This is a preview. Changes have not been saved yet.
ja: これはプレビューページです。まだ変更は保存されていません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:print
source: Print
ja: 印刷

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:rated
source: You rated this page as a {$a}
ja: このページに対するあなたの評価: {$a}

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:rating
source: Rating
ja: 評価

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:ratingmode
source: Rating mode
ja: 評価モード

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:removeallwikitags
source: Remove all wiki tags
ja: すべてのWikiタグを削除する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:removepages
source: Remove pages
ja: ページを削除する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:reparsetimeout
source: Reparsing default timeout
ja: 再解析デフォルトタイムアウト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:repeatedsection
source: Wiki error: Section name cannot be repeated '{$a}'
ja: Wikiエラー: セクション名を繰り返すことはできません ( {$a} )

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restore
source: Restore
ja: リストア

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restoreconfirm
source: Are you sure you want to restore version #{$a}?
ja: 本当にバージョン #{$a} をリストアしてもよろしいですか?

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restoreerror
source: Version #{$a} could not be restored
ja: バージョン #{$a} をリストアすることができませんでした。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restorethis
source: Restore this version
ja: このバージョンをリストアする

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restoreversion
source: Restore old version
ja: 古いバージョンをリストアする

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:restoring
source: Restoring version #{$a}
ja: バージョン #{$a} へのリストア

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:return
source: Go back
ja: 戻る

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:save
source: Save
ja: 保存

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:saving
source: Saving wiki page
ja: Wikiページの保存

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:savingerror
source: Saving error
ja: 保存エラー

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:searchcontent
source: Search in page content
ja: ページコンテクスト内を検索する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:searchresult
source: Search results:
ja: 検索結果:

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:searchterms
source: Search terms
ja: 検索語

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:searchwikis
source: Search wikis
ja: Wikiを検索する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:special
source: Special
ja: 特別

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:tableofcontents
source: Table of contents
ja: 目次

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:tagsdeleted
source: Wiki tags have been deleted
ja: Wikiタグが削除されました。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:tagtitle
source: See the "{$a}" tag
ja: {$a} タグを表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:teacherrating
source: Teacher rating
ja: 教師の評価

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:timesrating
source: This page has been rated {$a->c} times with an average of: {$a->s}
ja: このページは {$a->c} 回評価されました。評価平均は {$a->s} です。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:updatedpages
source: Updated pages
ja: 更新されたページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:updatedpages_help
source: Recently updated wiki pages
ja: 最近更新されたWikiページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:updatedwikipages
source: Updated wiki pages
ja: 更新されたWikiページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:upload
source: Upload & Delete
ja: アップロード & 削除

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:uploadactions
source: Actions
ja: 操作

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:uploadfiletitle
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:uploadname
source: Filename
ja: ファイル名

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:uploadtitle
source: Attach files
ja: 添付ファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:version
source: Version
ja: バージョン

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:versionerror
source: Version ID does not exist
ja: バージョンIDが存在しません。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:versionnum
source: Version #{$a}
ja: バージョン #{$a}

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:view
source: View
ja: 表示

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:viewallhistory
source: View all history
ja: すべての履歴を表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:viewcurrent
source: Current version
ja: 現在のバージョン

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:viewperpage
source: Show {$a} versions per page
ja: 1ページあたり {$a} バージョンを表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:viewversion
source: Viewing page version #{$a}
ja: バージョン #{$a} のページを表示中

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:addinstance
source: Add a new wiki
ja: 新しいWikiを追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiattachments
source: Wiki attachments
ja: Wiki添付ファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiboldtext
source: Bold text
ja: 太字テキスト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:createpage
source: Create new wiki pages
ja: 新しいWIkiページを作成する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:editcomment
source: Add comments to pages
ja: ページにコメントを追加する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:editpage
source: Save wiki pages
ja: Wikiページを保存する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiexternalurl
source: External URL
ja: 外部URI

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikifiles
source: Wiki files
ja: Wikiファイル

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikifiletable
source: Uploaded file list
ja: アップロード済みファイル一覧

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiheader
source: Level {$a} Header
ja: レベル {$a} ヘッダ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikihr
source: Horizontal rule
ja: 水平線

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiimage
source: Image
ja: イメージ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiinternalurl
source: Internal link
ja: 内部リンク

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiintro
source: Description
ja: 説明

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiitalictext
source: Italic text
ja: イタリック文字

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikilockingsettings
source: Locking and reparsing timeouts
ja: ロックおよび再解析タイムアウト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:managecomment
source: Manage wiki comments
ja: Wikiコメントを管理する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:managefiles
source: Manage wiki files
ja: Wikiファイルを管理する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:managewiki
source: Manage wiki settings
ja: Wiki設定を管理する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikimode
source: Wiki mode
ja: Wikiモード

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikimodecollaborative
source: Collaborative wiki
ja: 共同Wiki

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikimode_help
source: The wiki mode determines whether everyone can edit the wiki - a collaborative wiki - or whether everyone has their own wiki which only they can edit - an individual wiki.
ja: Wikiモードでは、すべてのユーザがWikiを編集できる「共同Wiki」、またはユーザのみ自分のWikiを編集できる「個人Wiki」を決定します。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikimodeindividual
source: Individual wiki
ja: 個人WIki

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiname
source: Wiki name
ja: Wiki名

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikinowikitext
source: No wiki text
ja: 非Wikiテキスト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiorderedlist
source: Ordered list
ja: 順序付きリスト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:overridelock
source: Override wiki locks
ja: Wikiロックをオーバーライドする

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikipages
source: Wiki pages
ja: Wikiページ

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikisettings
source: Wiki settings
ja: Wiki設定

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wikiunorderedlist
source: Unordered list
ja: 順序なしリスト

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:viewcomment
source: View page comments
ja: ページコメントを表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wiki:viewpage
source: View wiki pages
ja: Wikiページを表示する

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wrongversionlock
source: Another user has edited this page while you were editing and your content is obsolete.
ja: あなたが編集している間、別のユーザがこのページを編集しました。そのため、あなたのコンテンツは古くなりました。

# mod/wiki/lang/en/wiki.php:wrongversionsave
source: Another user has created a version while you were editing and you have overwritten his changes, check the page history.
ja: あなたが編集している間、別のユーザが新しいバージョンを作成しました。そのため、あなたはそのユーザのバージョンを上書きしたことになります。詳細はページ履歴をご覧ください。

# mod/workshop/allocation/manual/lang/en/workshopallocation_manual.php:addreviewee
source: Add reviewee
ja: 評価対象者を追加する

# mod/workshop/allocation/manual/lang/en/workshopallocation_manual.php:addreviewer
source: Add reviewer
ja: 評価者を追加する

source: The submission has been successfully allocated
ja: 提出が正常に割り当てられました。

source: The allocation already exists
ja: すでに割り当てが存在します。

source: Are you sure you want deallocate the selected assessment?
ja: 本当に選択した評価の割り当てを解除してもよろしいですか?

source: You are going to remove the assessment that has already been graded. Are you really sure you want to do it?
ja: あなたはすでに評価された提出を削除しようとしています。本当に削除してもよろしいですか?

# mod/workshop/allocation/manual/lang/en/workshopallocation_manual.php:pluginname
source: Manual allocation
ja: 手動割り当て

source: Show all participants
ja: すべての参加者を表示する

source: Add self-assessments
ja: 自己評価を追加する

source: New assessment to be done: <strong>{$a->reviewername}</strong> is reviewer of <strong>{$a->authorname}</strong>
ja: 新しく実施される評価: <strong>{$a->reviewername}</strong> は <strong>{$a->authorname}</strong> の評価者です。

source: Unable to deallocate already graded assessment: reviewer <strong>{$a->reviewername}</strong>, submission author: <strong>{$a->authorname}</strong>
ja: すでに評価された提出を割り当てることはできません: 評価者 <strong>{$a->reviewername}</strong> / 提出作者: <strong>{$a->authorname}</strong>

source: Reused assessment: <strong>{$a->reviewername}</strong> kept as reviewer of <strong>{$a->authorname}</strong>
ja: 評価の再利用: <strong>{$a->reviewername}</strong> は<strong>{$a->authorname}</strong> の評価者として保持されます。

source: Allocation settings
ja: 割り当て設定

source: Assessment deallocated: <strong>{$a->reviewername}</strong> is no longer reviewer of <strong>{$a->authorname}</strong>
ja: 提出が再割り当てされました: <strong>{$a->reviewername}</strong> は <strong>{$a->authorname}</strong> の評価者ではなくなりました。

source: Participants can assess without having submitted anything
ja: 参加者は何も提出せずに評価できる

source: Default number of submissions to be randomly allocated
ja: ランダムに割り当てられるデフォルトの送信数です。

source: Prevent reviews by peers from the same group
ja: 同一グループ内の他のユーザによるレビューを抑制する

source: No allocations to add
ja: 追加できる割り当てはありません。

source: <p>Warning: If the workshop is in 'visible groups' mode or 'separate groups' mode, then users MUST be part of at least one group to have peer-assessments allocated to them by this tool. Non-grouped users can still be given new self-assessments or have existing assessments removed.</p><p>These users are currently not in a group: {$a}</p>
ja: <p>警告: ワークショップに「可視グループ」または「分離グループ」が設定されていない場合、ユーザが自分に割り当てられた相互評価を実施するためには、このツールにより少なくとも1つのグループに属する必要があります。グループなしのユーザには新しい自己評価を割り当てることができます。そうでない場合、既存の評価は削除されます。</p> <p>現在、これらのユーザはグループに属していません {$a}</p>

source: Deallocating {$a} assessment(s)
ja: 再割り当て {$a} 提出

source: Randomly assigning {$a} allocations
ja: {$a} 件の割り当てのランダム割り当て

source: Number of reviews
ja: レビュー数

source: Self-allocating {$a} submission(s)
ja: 自己割り当て {$a} 提出

source: per submission
ja: 提出あたり

source: per reviewer
ja: 評価者あたり

# mod/workshop/allocation/random/lang/en/workshopallocation_random.php:pluginname
source: Random allocation
ja: ランダム割り当て

source: Random allocation done
ja: ランダム割り当て完了

source: Remove current allocations
ja: 現在の割り当てを解除する

source: No more peers available
ja: 利用可能な他のユーザは存在しません。

source: No more peers available in this separate group
ja: この分離グループには利用可能な他のユーザは存在しません。

source: Not enough peers available
ja: 利用可能な十分な他のユーザは存在しません。

source: Trying to allocate {$a} review(s) per author
ja: 作者あたり {$a} 件のレビューを割り当て中

source: Trying to allocate {$a} review(s) per reviewer
ja: 評価者あたり {$a} 件のレビューを割り当て中

# mod/workshop/allocation/random/lang/en/workshopallocation_random.php:stats
source: Current allocation statistics
ja: 現在の割り当て統計

source: Current status
ja: 現在のステータス

source: Status
ja: ステータス

source: Executed on {$a->datetime}
ja: 実行日時: {$a->datetime}

source: To be executed again on {$a->datetime}
ja: 再実行日時: {$a->datetime}

source: To be executed on {$a->datetime}
ja: 実行予定日時: {$a->datetime}

source: Awaiting execution
ja: 実行待ち

source: Next execution
ja: 次の実行

source: In some cases, the allocation is scheduled to be automatically executed again even if it was already executed. This may happen if the submissions deadline has been prolonged, for example.
ja: 場合によっては、すでに実行された後でも割り当てが自動的にスケジュールされることがあります。例えば、提出終了日時が延長された場合にこのような処理が発生します。

source: Reset
ja: リセット

source: Saving the form with this checkbox ticked will result in resetting the current status. All the information about the previous execution will be removed so the allocation can be executed again (if enabled above).
ja: このチェックボックスをチェックした上でフォームを保存することで、結果として現在のステータスがリセットされます。上記で有効にされている場合、再度割り当てを実行できるよう、前回の実行情報すべてが削除されます。

source: Check the box and save the form to reset the execution result
ja: 実行結果をリセットするには、チェックボックスをチェックした上でフォームを保存してください。

source: Recent execution result
ja: 最近の実行結果

source: Enable scheduled allocation
ja: スケジュール割り当てを有効にする

source: Automatically allocate submissions at the end of the submission phase
ja: 提出フェーズの後、提出を自動的に割り当てる

source: Scheduled allocation
ja: スケジュール割り当て

source: Allocation settings
ja: 割り当て設定

source: Parameters for the random allocation method are defined here. They will be used by the random allocation plugin for the actual allocation of submissions.
ja: ここでランダム割り当て方法のパラメータを設定します。これらの設定値は実際の提出を割り当てるランダム割り当てプラグインで使用されます。

source: Scheduled allocation disabled
ja: スケジュール割り当てが無効にされました。

source: Scheduled allocation enabled
ja: スケジュール割り当てが有効にされました。

source: Success
ja: 成功

source: Unable to automatically allocate submissions
ja: 提出の自動割当不可

source: Scheduled allocation misconfigured
ja: スケジュール割り当て誤設定

source: Workshop does not have the submissions deadline defined
ja: ワークショップに提出期限が設定されていません。

source: Workshop not in the submission phase
ja: ワークショップは提出フェーズではありません。

source: No submissions were allocated
ja: 提出が割り当てられませんでした。

source: Not after the submissions deadline yet
ja: 提出終了日時 - 未到来

source: The allocation has been already executed
ja: 割り当てはすでに実行されています。

source: Scheduled allocation settings
ja: スケジュール割り当て設定

source: If enabled, the scheduled allocation method will automatically allocate submissions for the assessment at the end of the submission phase. The end of the phase can be defined in the workshop setting 'Submissions deadline'. Internally, the random allocation method is executed with the parameters pre-defined in this form. It means that the scheduled allocation works as if the teacher executed the random allocation themselves at the end of the submission phase using the allocation settings below. Note that the scheduled allocation is *not* executed if you manually switch the workshop into the assessment phase before the submissions deadline. You have to allocate submissions yourself in that case. The scheduled allocation method is particularly useful when used together with the automatic phase switching feature.
ja: この設定を有効にした場合、提出フェーズ後、評価のためにスケジュール割り当てが提出を自動割り当てします。フェーズの終了はワークショップ設定内の「提出終了日時」にて設定することができます。 内部的には、このフォームで事前に設定された内容をもとにランダム割り当てが実行されます。これは提出フェーズの後に下記の設定をもとに教師自身がランダム割り当てを実行するかのようにスケジュール割り当てが動作することを意味します。 あなたが提出終了日時の前に手動で評価フェーズにスイッチした場合、スケジュール割り当ては「実行されない」ことに留意してください。その場合、あなた自身で提出を割り当てる必要があります。自動フェーズスイッチ機能と一緒に使用した場合、スケジュール割り当ては特に有用です。

# mod/workshop/allocation/scheduled/lang/en/workshopallocation_scheduled.php:setup
source: Set up scheduled allocation
ja: スケジュール割り当てセットアップする

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparison
source: Comparison of assessments
ja: 評価の比較

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparison_help
source: This setting specifies how strict the comparison of assessments should be. The stricter the comparison, the more similar the assessments need to be in order for a high grade to be obtained.
ja: この設定では評価の比較をどれほど厳格にするか指定します。比較が厳格になるほど、高い評点を得るには評価を近づける必要があります。

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparisonlevel1
source: very strict
ja: 非常に厳しい

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparisonlevel3
source: strict
ja: 厳しい

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparisonlevel5
source: fair
ja: 公平

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparisonlevel7
source: lax
ja: 甘い

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:comparisonlevel9
source: very lax
ja: 非常に甘い

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:configcomparison
source: Default value of the factor that influence the grading evaluation.
ja: 成績評価に影響する要素のデフォルト値です。

# mod/workshop/eval/best/lang/en/workshopeval_best.php:pluginname
source: Comparison with the best assessment
ja: 最高評価との比較

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:absent
source: Absent
ja: 欠席

source: Blanks for {$a} more aspects
ja: さらに {$a} 個の空白アスペクトを追加する

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:correct
source: Correct
ja: 正解

source: Comment
ja: コメント

source: Description
ja: 説明

source: Grade
ja: 評定

source: Best possible grade / Scale to use
ja: 可能な範囲の最良評点 / 使用する評価尺度

source: Aspect {$a}
ja: アスペクト {$a}

source: Weight
ja: 加重

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:excellent
source: Excellent
ja: 素晴らしい

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:good
source: Good
ja: 良い

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:incorrect
source: Incorrect
ja: 不正解

source: You have to select a grade for this aspect
ja: あなたはこのアスペクトの評点を選択する必要があります。

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:pluginname
source: Accumulative grading
ja: 累積評価

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:poor
source: Poor
ja: 悪い

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:present
source: Present
ja: 出席

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename0
source: Yes/No (2 point)
ja: Yes/No (2点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename1
source: Present/Absent (2 point)
ja: 出席/欠席 (2点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename2
source: Correct/Incorrect (2 point)
ja: 正解/不正解 (2点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename3
source: Good/Poor (3 point)
ja: 良い/悪い (3点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename4
source: Excellent/Very poor (4 point)
ja: 優秀/特に悪い (4点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename5
source: Excellent/Very poor (5 point)
ja: 優秀/特に悪い (5点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:scalename6
source: Excellent/Very poor (7 point)
ja: 優秀/特に悪い (7点)

# mod/workshop/form/accumulative/lang/en/workshopform_accumulative.php:verypoor
source: Very poor
ja: 非常に悪い

# mod/workshop/form/comments/lang/en/workshopform_comments.php:addmoredimensions
source: Blanks for {$a} more aspects
ja: さらに {$a} 個の空白アスペクトを追加する

# mod/workshop/form/comments/lang/en/workshopform_comments.php:dimensioncomment
source: Comment
ja: コメント

source: Description
ja: 説明

# mod/workshop/form/comments/lang/en/workshopform_comments.php:dimensionnumber
source: Aspect {$a}
ja: アスペクト {$a}

# mod/workshop/form/comments/lang/en/workshopform_comments.php:pluginname
source: Comments
ja: コメント

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:addmoredimensions
source: Blanks for {$a} more assertions
ja: さらに {$a} 個の空白アサーションを追加する

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:configgrade0
source: The default word describing the negative assessment of an assertion.
ja: 主張に対するマイナス評価をあらわすために使用するデフォルトの言葉です。

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:configgrade1
source: The default word describing the positive assessment of an assertion.
ja: 主張に対するプラス評価をあらわすために使用するデフォルトの言葉です。

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:dimensioncomment
source: Comment
ja: コメント

source: Description
ja: 説明

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:dimensiongrade
source: Grade
ja: 評定

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:dimensionnumber
source: Assertion {$a}
ja: 主張 {$a}

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:dimensionweight
source: Weight
ja: 加重

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:grade0
source: Word for the error
ja: エラーをあらわす言葉

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:grade1
source: Word for the success
ja: 成功をあらわす言葉

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:grademapping
source: Grade mapping table
ja: 評定マッピングテーブル

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:maperror
source: Weighted number of errors is less than or equals
ja: エラーの加重数 <=

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:mapgrade
source: Grade for submission
ja: 提出の評価

# mod/workshop/form/numerrors/lang/en/workshopform_numerrors.php:pluginname
source: Number of errors
ja: エラー数

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:addmoredimensions
source: Blanks for {$a} more criteria
ja: さらに {$a} 個の空白クライテリアを追加する

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:configuration
source: Rubric configuration
ja: ルーブリック設定

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:criteria
source: Criteria
ja: クライテリア

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:dimensiondescription
source: Description
ja: 説明

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:dimensionnumber
source: Criterion {$a}
ja: クライテリア {$a}

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:layout
source: Rubric layout
ja: ルーブリックレイアウト

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:layoutgrid
source: Grid
ja: グリッド

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:layoutlist
source: List
ja: リスト

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:levelgroup
source: Level grade and definition
ja: 評価のレベルおよび定義

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:levels
source: Levels
ja: レベル

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:mustchooseone
source: You have to select one of these items
ja: あなたはこれらのアイテムから1つを選択する必要があります。

# mod/workshop/form/rubric/lang/en/workshopform_rubric.php:pluginname
source: Rubric
ja: ルーブリック

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:aggregategrades
source: Re-calculate grades
ja: 評定を再計算する

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:aggregation
source: Grades aggregation
ja: 評点合計

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocate
source: Allocate submissions
ja: 提出を割り当てる

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocatedetails
source: expected: {$a->expected}<br />submitted: {$a->submitted}<br />to allocate: {$a->allocate}
ja: 期待数: {$a->expected}<br />提出数: {$a->submitted}<br />割り当て数: {$a->allocate}

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocation
source: Submission allocation
ja: 提出の割り当て

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocationconfigured
source: Allocation configured
ja: 割り当てが設定されました。

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocationdone
source: Allocation done
ja: 割り当て完了

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allocationerror
source: Allocation error
ja: 割り当てエラー

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:allsubmissions
source: All submissions ({$a})
ja: すべての提出 ({$a})

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:alreadygraded
source: Already graded
ja: 評定済み

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areaconclusion
source: Conclusion text
ja: 結論テキスト

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areainstructauthors
source: Instructions for submission
ja: 提出のインストラクション

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areainstructreviewers
source: Instructions for assessment
ja: 評価のインストラクション

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areaoverallfeedbackattachment
source: Overall feedback attachments
ja: 全体フィードバック添付

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areaoverallfeedbackcontent
source: Overall feedback texts
ja: 全体フィードバックテキスト

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areasubmissionattachment
source: Submission attachments
ja: 提出の添付

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:areasubmissioncontent
source: Submission texts
ja: 提出テキスト

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assess
source: Assess
ja: 評価

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessedexample
source: Assessed example submission
ja: 評価済み提出例

# mod/workshop/lang/en/workshop.php:assessedsubmission
source: Assessed submission
ja: 評価済み提出
